That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I can't believe I'm still alive.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនៅមានជីវិតទេ។
Catch him,
ចាប់គាត់,
Catch her!
ចាប់នាង!
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What a strong internal skill,
ជំនាញផ្ទៃក្នុងខ្លាំងប៉ុណ្ណា
This is.
នេះ​គឺជា។
Guys,
ប្រុសៗ
may I ask,
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
Which crew are you from?
តើអ្នកជានាវិកមួយណា?
The crew?
នាវិក?
Is this the crew?
តើនេះជានាវិកមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
if you want to know the past,
បើចង់ដឹងពីអតីតកាល
Let's go back
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
to five minutes ago.
ទៅប្រាំនាទីមុន។
Let's welcome the leader of the Five Poison Sect,
សូមស្វាគមន៌លោកប្រធានក្រុមថ្នាំពុលទាំង៥។
Wu Yaoyang,
Wu Yaoyang,
Five poisons and five poisons are extraordinary.
សារធាតុពុល ៥ និងសារធាតុពុល ៥ គឺមិនធម្មតា។
Sect Leader
មេដឹកនាំនិកាយ
It's extraordinarily enchanting to be free and carefree.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព និងគ្មានកង្វល់។
The prize of this competition
រង្វាន់នៃការប្រកួតនេះ។
is sponsored by Fankugua Newspaper.
ត្រូវបានឧបត្ថម្ភដោយ កាសែត Fankugua ។
Imperial Sword Villa,
Imperial Sword Villa,
a sword invitation for the Sword Worship Meeting,
ការអញ្ជើញដាវសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្វាយបង្គំដាវ,
It's worth 10, 000 taels of gold.
វាមានតម្លៃ 10,000 តម្លឹងនៃមាស។
The way to win is also very simple,
វិធីដើម្បីឈ្នះគឺសាមញ្ញណាស់,
who can stay in the arena until the last minute?
តើអ្នកណាអាចនៅសង្វៀនរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ?
The winner will be the winner.
អ្នកឈ្នះនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
Wu,
វូ
Old thief Wu Yaoyang,
ចោរចាស់ Wu Yaoyang,
You,
អ្នក
You and I have been feuding
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា។
for decades.
រាប់ទសវត្សរ៍។
Today,
ថ្ងៃនេះ
Well,
មែនហើយ
Just
គ្រាន់តែ
Let's put an end to it.
ចូរយើងបញ្ចប់វាទៅ។
Bai Yueguang, the child
Bai Yueguang កូន
who took away his wife.
ដែលបានយកប្រពន្ធរបស់គាត់។
We can't live under the same sky!
យើងមិនអាចរស់នៅក្រោមមេឃតែមួយបានទេ!
Just eat my palm.
គ្រាន់តែញ៉ាំដូងរបស់ខ្ញុំ។
What a powerful internal skill.
ជំនាញខាងក្នុងដ៏មានឥទ្ធិពល។
You actually have it.
អ្នកពិតជាមានវា។
Such as
ដូចជា
With such a deep cultivation base,
ជាមួយនឹងមូលដ្ឋាននៃការដាំដុះដ៏ជ្រៅបែបនេះ។
I underestimated you.
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
And eat my leg.
ហើយញ៉ាំជើងរបស់ខ្ញុំ។
Sir,
លោកម្ចាស់
take my last move.
ទទួលយកចលនាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That's what happened five minutes ago.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងប្រាំនាទីមុន។
Now let's go back to the present.
ឥឡូវនេះសូមត្រលប់ទៅបច្ចុប្បន្នវិញ។
Continue the plot,
បន្តគ្រោង,
the crew,
នាវិក,
Help!
ជួយ!
Is Master all right?
លោកគ្រូសុខសប្បាយទេ?
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Why did he fall from the sky?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្លាក់ពីលើមេឃ?
Mr. Zhou,
លោក Zhou
what a coincidence.
អ្វីជាចៃដន្យ។
What a coincidence,
ចៃដន្យអី!
I'm dizzy.
ខ្ញុំវិលមុខ។
Master,
លោកគ្រូ
these two are so good at kung fu.
ពីរនាក់នេះពូកែកុងហ្វូ។
It's far beyond our reach.
វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ហួស​ពី​លទ្ធភាព​របស់​យើង។
Or do you want to accept it as soon as you see it?
ឬអ្នកចង់ទទួលយកវាភ្លាមៗនៅពេលអ្នកឃើញវា?
Gao,
ហ្កាវ
Master,
លោកគ្រូ
Wu Yaoyang,
Wu Yaoyang,
Now that
ឥឡូវនេះ
you're injured.
អ្នករងរបួស។
I, Bai Yueguang, don't take advantage of others'danger.
ខ្ញុំ Bai Yueguang កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីគ្រោះថ្នាក់។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Goodbye,
លាហើយ
Me,
ខ្ញុំ
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why is it so strange?
ហេតុអ្វីក៏ចម្លែកម្ល៉េះ?
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
Bai Yue Guang abandoned the match
Bai Yue Guang បានបោះបង់ការប្រកួត
and won.
និងបានឈ្នះ។
So,
ដូច្នេះ
the winner is
អ្នក​ឈ្នះ​គឺ
the Five Poison Sect,
និកាយពុលទាំងប្រាំ,
Wu Yaoyang,
Wu Yaoyang,
Long live
អាយុវែង
the clan master Master is great.
ចៅហ្វាយត្រកូលគឺអស្ចារ្យណាស់។
Master,
លោកគ្រូ
master, wake up,
លោកគ្រូ ភ្ញាក់ឡើង
we won.
យើងបានឈ្នះ។
The sword stickers are all ours.
ដំបងដាវគឺជារបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
Stand up.
ក្រោកឈរ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Yes,
បាទ
they are.
ពួកគេ​គឺជា។
Two heroes,
វីរបុរសពីរនាក់,
a move of flying immortals outside the sky,
ចលនានៃការហោះហើរអមតៈនៅខាងក្រៅមេឃ,
I, Wu,
ខ្ញុំ, Wu,
am willing to bow down.
ខ្ញុំសុខចិត្តក្រាបចុះ។
I, Wu Yaoyang,
ខ្ញុំ Wu Yaoyang
will be able to see Sword Saint and his wife in my lifetime.
នឹងអាចឃើញ Sword Saint និងប្រពន្ធរបស់គាត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It's really a great honor.
វាពិតជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
You must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
Yes.
បាទ។
We're not Sword Saint,
យើងមិនមែនជា Sword Saint,
let alone a couple,
ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ពីរ​គូ
I can't believe you don't admit it.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
There's no way to end it like this.
គ្មាន​ផ្លូវ​បញ្ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
Su Qi, it's your turn.
Su Qi វាជាវេនរបស់អ្នក។
Are you calling me?
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
So the two of you are the legendary Sword Saint couple.
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគឺជាគូស្នេហ៍ Sword Saint រឿងព្រេងនិទាន។
Thank you, Sword Saint and his wife,
សូមអរគុណ Sword Saint និងភរិយា
for not killing me,
ព្រោះមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
Mr. and Mrs. Sword Saint,
លោក និងលោកស្រី Sword Saint,
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Outside the headline,
នៅខាងក្រៅចំណងជើង,
the murderous Sword Saint couple came back to the Jianghu,
ប្តីប្រពន្ធ Sword Saint ដែលសម្លាប់បានត្រលប់មក Jianghu វិញ
Kill them all,
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់,
the martial arts world is back on track,
ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន ត្រលប់មកវិញហើយ
The world is surging,
ពិភពលោកកំពុងកើនឡើង,
and tomorrow's headline will be mine.
ហើយចំណងជើងនៅថ្ងៃស្អែកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
No, no.
Nerd ។
You must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។